[音乐]
嗨，欢迎收看另一集
罗西·伯凯特（Rosie Burkett）和我一起挑战英国广播公司的美食
在这一集中，我们将与我最喜欢的一家商店一起做饭
配料凤尾鱼，我们将要制作一个
真的很棒的奶油花椰菜和an鱼焗，但是如果
你只有西兰花也很好用
[音乐]
让我们仔细研究一下我使用的食材，然后吃一些凤尾鱼，
橄榄油我们将需要大约五到六个鱼片，一些干的柠檬
辣椒片一半红辣椒，我会用整个辣椒
通常，但这就是我所能拥有的全部，也可以使用绿色
大蒜丁香两汤匙普通面粉300毫升
牛奶，我有几汤匙
焦糖奶油，但您可以使用酸奶油或双层奶油
然后我这里有一些酥脆的干面包屑和一些
南瓜子，所以如果您有一些面包屑很棒的话，否则会有些可爱
南瓜籽或葵花籽，只是要加一点酥脆
我们有花椰菜一杯白葡萄酒
一些迷迭香和一些干辣椒片
首先准备花椰菜，如果你有这样的花椰菜
上面有很多树叶，那么您只想在这里剪下底座
然后剥下叶子，现在我要保留这些叶子并将其放入
我给他们洗碗后焗
所以我要在这里剪掉这些叶子，然后我要剪掉
花椰菜的核心就是这样
然后把它拉出来
然后你想把花椰菜分解成小花
这个人很容易分崩离析，你想让它们变得一口大小
小花，然后我仍然要用花椰菜的这个可爱的核心
因为里面有很多味道，所以我要把它切碎
它既可爱又坚果，然后我们将简要介绍一下
将花椰菜烫成一锅开水
盐沸水，我们要把它煮沸三分钟
所以我刚把菜花沥干了，我要去烫
这些叶子的其余部分也真的会短暂地浸入水中
所以只需要大约一分钟的时间就可以刺激您的柠檬
这是我们变白的花椰菜和花椰菜叶，我有一个
上油的烤锡，所以我要安排
菜里的叶子，我想做的是吃点好东西
树叶在侧面粘着，因为那会产生
一些可爱的香脆小块，我们都知道那是最好的小块
难道我们不把它们放进去然后放进去吗？
可爱的花椰菜
只是塞进去，然后我要挤过去
一些柠檬汁在这里，我们要把辣椒切成小方块
好又小，所以如果切成条就切
这样，然后把它切成小块，我已经把种子从这一个中取出了
因为我昨晚学到的太热了，但是很明显
辣椒的确各不相同，因此取决于您想要的辣味
我们要压碎大蒜
只是切掉底座，然后将其从皮肤上压碎
并切碎
切碎我们的迷迭香
所以你想把凤尾鱼拿出来，我要用
这些橄榄油中的五种凤尾鱼中有五种
大约有那么多然后将它们切碎
但实际上它们会分解成油，所以您不需要剁碎
他们很好，所以我把锅放在中高
热，我有凤尾鱼迷迭香大蒜和辣椒以及柠檬皮
我只是要加热几汤匙橄榄油
然后滑入这些成分，然后将其油炸
几分钟，直到凤尾鱼融化
注入橄榄油中，并在橄榄油中注入所有这些可爱的风味
也把柠檬皮放在那里
然后将所有这些都注入橄榄油中，并且已经闻到了
绝对不可思议，您可以看到
凤尾鱼开始在油中分解
我们也将烤箱加热到180风扇，您可以看到
在这里那些凤尾鱼真的坏掉了
入油中，并注入其所有风味，并闻到大蒜的气味
真的非常好吃，然后我们想加入面粉
现在我们将面粉倒入注入的油中制作成肉汤
和其他芳香成分，所以你只想煮那个
上油，你会得到一个可爱的酱
好吧，所以我把我的肉汁放在这里，我只是要给我的酒小费
立即起泡并变稠，然后您只想
迅速搅动并去除任何结块
哦，我的天哪，这里的气味很差
只是把它煮成一个可爱的厚底，然后你要慢慢开始
加牛奶
因此，用一只手很难做到这一点，但您希望逐步
加入牛奶，然后将其搅入肉汤中
这将创造出您可爱的乳脂状
不用担心它分裂了，您可以将其放在一起并继续搅拌
去掉结块，这样就可以把它煮到底部了
然后再多加一点，直到所有的牛奶都吃完为止
合并
你可以看到我在这里有一个可爱的浓酱
然后我要加一点牛奶
这样就可以了，您只需不断搅拌并将其合并
它会聚在一起变成可爱的丝般柔滑
美味的酱汁，所以我们这里有一种可爱的浓稠奶油酱，我只是
要添加我的鲜奶油，或者如果您使用双倍
奶油在这一点上添加，然后煮
到酱汁里，还有我们的奶油酱
奶油结合了奶油焦糖奶油，我只是要添加一点点
辣椒片在这一点上，因为我只是尝过它，而且还不完全
足以让我喜欢辣的我喜欢它很辣
还有一小撮酱汁，您不需要太多盐，因为
凤尾鱼中显然有很多盐
但是它只需要一点盐就可以了
增强这些口味吧，这就是我们完成的
酱，我们现在想把它倒在花椰菜上
所以要确保它覆盖了所有不同的小花
花椰菜和叶子，我用勺子只是为了确保我能拿到
一些非常好的均匀分布
虽然有一点点漏油，然后您可以将其全部翻倒
你已经涂了一切，只是刮了
平底锅，然后你想吃脆皮
面包屑和南瓜子，撒在上面和
那会给它一个可爱的外壳，我里面有一些茴香籽，
好吧，但是那真的是可选的，这将给它带来一个可爱的紧缩
当您切入它时，我们走了，现在就在
在180风扇的烤箱中烘烤约20分钟，直到
冒泡的，金黄的，美味的，所以焗烤已经放进烤箱了
大约25分钟，就可以了
如您所见，它可爱又金色，上面的外壳真的很好
和香脆的嗯，闻起来很神奇，这真的
这道菜多才多艺，可以和炸鱼一起吃，也可以和鸡肉一起吃
搭配一些面包本身就很好，您可以做很多事情
这是的，单靠它甚至还很棒
作为一个可爱的午餐，所以在那里你会看到一个华丽的cho鱼，
花椰菜焗，我希望你喜欢这个视频，我会
很快就会回来的更多
[音乐]你